Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪In ancient times, a meteor fell♪
♪Pada zaman dahulu, meteor jatuh♪
♪Scorching Nanba Weald into land bare♪
♪Weald Nanba Hangus Ke Tanah Kosong♪
♪From Turquoise Land beneath the sun♪
♪Dari Turquoise Land di bawah matahari♪
♪The evil Earth Fiends were born♪
♪The Earth Fiends yang jahat dilahirkan♪
♪Marching in South Mountain's domain♪
♪Berarak dalam domain Gunung Selatan♪
♪Sworn warriors raged for glory's gain♪
♪Pahlawan bersumpah mengamuk untuk keuntungan kemuliaan♪
♪Renamed guardians hold Yanguan true♪
♪Penjaga yang dinamakan semula menganggap Yanguan benar♪
♪Peace in all lands, a priceless boon♪
♪Keamanan di semua negeri, anugerah yang tidak ternilai♪
♪Seven hounds, two whips, one blade♪
♪Tujuh anjing, dua cambuk, satu bilah♪
♪In rout and flight, Earth Fiends escape♪
♪Dalam kekalahan dan penerbangan, Earth Fiends melarikan diri♪
♪Golden Gate seals fast♪
♪Golden Gate mengelak dengan pantas♪
♪South Mountain Hunters on the righteous path♪
♪Pemburu Gunung Selatan di jalan yang benar♪
=Love on the Turquoise Land=
=Cinta di Tanah Turquoise=
(This story is a work of fiction)
(Kisah ini adalah karya fiksyen)
=Episode 14=
=Episod 14=
Maybe I should go by myself.
Mungkin saya patut pergi sendiri.
Some things
Beberapa perkara
are better discussed between girls.
lebih baik dibincangkan antara perempuan.
Everyone, welcome
Semua orang, selamat datang
to the Mengjiu Grand Stage of Heyang.
ke Pentas Besar Mengjiu Heyang.
- Bravo!
- Bravo!
Mengjiu, Mengjiu, drink more, have more.
Mengjiu, Mengjiu, minum lebih banyak lagi.
I, Anni,
Saya, Tahun,
wish all friends present today
semoga semua sahabat hadir pada hari ini
career dreams that come true
impian kerjaya yang menjadi kenyataan
and love that lasts forever.
dan cinta yang kekal selamanya.
- Bravo!
- Bravo!
Hello, Mr. Meng.
Hello, Encik Meng.
I've arrived.
saya dah sampai.
I'm already in Heyang.
Saya sudah berada di Heyang.
No need.
tak perlu.
I've already eaten.
Saya sudah makan.
Besides, I'm meeting a friend tonight.
Lagipun malam ni aku jumpa kawan.
Right.
Betul.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Could we have lunch together tomorrow?
Bolehkah kita makan tengah hari bersama esok?
Great. That works.
Hebat. Itu berkesan.
Then please send me the time and place.
Kemudian sila hantar saya masa dan tempat.
Okay.
Okay.
See you tomorrow, Mr. Meng.
Jumpa esok, Encik Meng.
Goodbye.
selamat tinggal.
Bravo!
Bravo!
Another one!
Lagi satu!
Another dance!
Tarian lain!
Xu Anni.
Xu Anni.
Hello.
Hello.
Tell your boss that no one can change my mind.
Beritahu bos anda bahawa tiada siapa yang boleh mengubah fikiran saya.
I said I'm not going.
Saya kata saya tidak akan pergi.
I told him I have a boyfriend.
Saya beritahu dia saya ada teman lelaki.
You might've misunderstood.
Anda mungkin telah salah faham.
There's an opening event at Fengyun Plaza tomorrow.
Ada acara pembukaan di Fengyun Plaza esok.
Could you help us liven up the venue?
Bolehkah anda membantu kami memeriahkan tempat itu?
Are you...
adakah awak...
I'm the event organizer.
Saya penganjur acara.
We can discuss the price.
Kita boleh bincang harga.
Sorry, I thought...
Maaf, saya fikir...
We've had shady people approach us before.
Kami pernah mempunyai orang teduh mendekati kami sebelum ini.
I thought you were one of them.
Saya fikir anda adalah salah seorang daripada mereka.
My apologies.
saya minta maaf.
It's okay.
tak apa.
Please sit.
Sila duduk.
Okay.
Okay.
You said tomorrow?
Awak kata esok?
Yes.
ya.
Can you do it?
Bolehkah anda melakukannya?
I can't make it tomorrow.
Saya tidak dapat melakukannya esok.
I'm booked here through next week.
Saya telah menempah di sini hingga minggu depan.
Then...
Kemudian...
Could you make an exception?
Bolehkah anda membuat pengecualian?
I'm afraid not.
Saya takut tidak.
The owner here is very kind.
Pemilik di sini sangat baik.
He booked me for ten shows without haggling.
Dia menempah saya untuk sepuluh pertunjukan tanpa tawar-menawar.
I've only done two so far.
Saya hanya melakukan dua setakat ini.
I can't leave now.
Saya tidak boleh pergi sekarang.
Maybe next time?
Mungkin lain kali?
Okay.
Okay.
It's a shame.
memang memalukan.
Let me get your contact info.
Biar saya dapatkan maklumat hubungan anda.
I'll contact you again.
Saya akan hubungi awak semula.
I'll pay the deposit first.
Saya bayar deposit dulu.
No need. Pay after the show. It's the rule.
tak perlu. Bayar selepas persembahan. Ia adalah peraturan.
That pendant's unique.
Loket itu unik.
Did you make it?
Adakah anda berjaya?
This?
ini?
I made it.
Saya berjaya.
I've loved crafts since childhood.
Saya suka kraf sejak kecil.
So in my free time,
Jadi pada masa lapang saya,
I tinker with these things.
Saya bermain-main dengan perkara-perkara ini.
What happened to you?
Apa yang berlaku kepada awak?
My...
saya...
My boyfriend
teman lelaki saya
had a few drinks
mempunyai beberapa minuman
and got rough.
dan menjadi kasar.
You can't let that slide.
Anda tidak boleh membiarkan gelongsor itu.
Once men do it once,
Sekali lelaki buat sekali,
they'll do it again and again.
mereka akan melakukannya lagi dan lagi.
Your boyfriend
teman lelaki awak
does this to you too?
adakah ini kepada anda juga?
No.
Tidak.
He treats me very well.
Dia melayan saya dengan sangat baik.
Let me tell you.
Biar saya beritahu awak.
You've got to meet a few to find the one.
Anda perlu berjumpa beberapa orang untuk mencari yang satu.
If you're lucky someday,
Jika anda bernasib baik suatu hari nanti,
you'll find the one meant for you.
anda akan temui yang dimaksudkan untuk anda.
My ex was no good either.
Bekas saya juga tidak baik.
He's the same, always violent.
Dia pun sama, selalu ganas.
But I didn't take it lying down.
Tetapi saya tidak mengambilnya berbaring.
I fought back every time.
Saya melawan setiap kali.
The neighbors called the police.
Jiran-jiran menghubungi polis.
At least you've met someone who treats you well now.
Sekurang-kurangnya anda telah bertemu seseorang yang melayan anda dengan baik sekarang.
I grew up without parents, naive about everything.
Saya membesar tanpa ibu bapa, naif tentang segala-galanya.
I met a guy and impulsively ran off.
Saya bertemu dengan seorang lelaki dan secara impulsif melarikan diri.
It's my fault
Ini salah saya
for trusting others too much.
kerana terlalu mempercayai orang lain.
But now
Tetapi sekarang
things are truly different.
perkara benar-benar berbeza.
I feel much more grounded.
Saya berasa lebih berasas.
What does your boyfriend do?
Apa yang teman lelaki anda lakukan?
Driving for hire around town.
Memandu untuk disewa di sekitar bandar.
He said yesterday he'd come home late.
Dia kata semalam dia akan pulang lewat.
A simple man.
Lelaki yang sederhana.
I don't expect him
Saya tidak mengharapkan dia
to strike it rich.
untuk menjadikannya kaya.
But towards me,
Tetapi terhadap saya,
his heart is genuine.
hatinya tulen.
I really envy you.
Saya sangat iri pada awak.
You'll find someone too.
Anda akan menemui seseorang juga.
But not the current one.
Tetapi bukan yang sekarang.
Dump him quickly.
Buang dia cepat.
Well,
Baiklah,
I won't disturb your work anymore.
Saya tidak akan mengganggu kerja awak lagi.
I'll call you next time I need help.
Saya akan hubungi awak lain kali saya perlukan bantuan.
Okay. Do call me.
Okay. Hubungi saya.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Not going well?
Tidak berjalan lancar?
Too well, actually.
Terlalu baik, sebenarnya.
I didn't even need to try.
Saya tidak perlu mencuba pun.
She offered it up freely.
Dia menawarkannya dengan bebas.
Then why the long face?
Lalu kenapa muka panjang?
I think
saya rasa
she's lived in her own world,
dia hidup dalam dunianya sendiri,
unaware of everything
tidak menyedari segala-galanya
and believing she's truly happy.
dan percaya dia benar-benar bahagia.
Being kept in the dark
Disimpan dalam gelap
makes her carefree.
membuatkan dia riang.
Just like me.
Sama seperti saya.
Those years before reading my mom's diary,
Tahun-tahun sebelum membaca diari ibu saya,
I was happy too.
Saya juga gembira.
And what about the date?
Dan bagaimana dengan tarikhnya?
I asked about that too.
Saya bertanya tentang itu juga.
No particular reaction from her.
Tiada reaksi tertentu darinya.
Probably doesn't know.
Mungkin tidak tahu.
I messaged her pretending to be Chen Fu.
Saya mesej dia berpura-pura menjadi Chen Fu.
Let's keep her calm for now.
Biar dia tenang buat masa ini.
But I'm not sure for how long.
Tetapi saya tidak pasti berapa lama.
Either she suspects, or someone comes.
Sama ada dia mengesyaki, atau seseorang datang.
Neither will take long.
Kedua-duanya tidak akan mengambil masa yang lama.
One more day?
Satu hari lagi?
Hopefully.
Semoga.
(Mengjiu Seafood Stall)
(Gerai Makanan Laut Mengjiu)
Just one room?
Hanya satu bilik?
It's the peak season.
Ia adalah musim puncak.
We only have this because someone canceled.
Kami hanya mempunyai ini kerana seseorang telah membatalkannya.
Without it, we'd be full for the next two weeks.
Tanpanya, kami akan kenyang untuk dua minggu akan datang.
Any other hotels nearby?
Ada hotel lain yang berdekatan?
There's a guesthouse behind.
Ada rumah tumpangan di belakang.
You could check there.
Anda boleh menyemak di sana.
A guesthouse?
Rumah tamu?
No guesthouse.
Tiada rumah tamu.
We'll take this room first.
Kita ambil bilik ni dulu.
You stay here.
Awak tinggal di sini.
I'll crash in my car tonight.
Saya akan melanggar kereta saya malam ini.
What's the room type?
Apakah jenis bilik?
Deluxe king suite.
Suite Deluxe King.
Comes with a sofa and chaise lounge.
Dilengkapi dengan sofa dan lounge chaise.
You can sleep on them too.
Anda boleh tidur di atas mereka juga.
Alright, let's check it out first.
Baiklah, mari kita semak dahulu.
Right this way, please.
Betul dengan cara ini, sila.
It's actually quite cozy.
Ia sebenarnya agak selesa.
You take this.
Awak ambil ini.
It'll be awkward.
Ia akan menjadi janggal.
Then I... I'll sleep here.
Kemudian saya... saya akan tidur di sini.
You take the bed.
Awak ambil katil.
Wait.
tunggu.
We can't sleep without a partition.
Kami tidak boleh tidur tanpa partition.
Shy about it?
Malu ke?
Not afraid I'll take advantage?
Tidak takut saya akan mengambil kesempatan?
Why would I be?
Kenapa saya akan jadi?
You can't beat me anyway.
Anda tidak boleh mengalahkan saya pula.
Fine, I'll sleep here then.
Baiklah, saya akan tidur di sini.
Sleeping already?
Tidur sudah?
Let's go.
jom pergi.
Where to?
ke mana?
To eat. Been starving all day.
untuk makan. Kebuluran sepanjang hari.
Keep up.
Teruskan.
(Red Coral Braised Delicacies)
(Makanan Rebus Karang Merah)
Good, right?
Baik, kan?
Yes.
ya.
I came here last time with that guy.
Saya datang ke sini kali terakhir dengan lelaki itu.
Good for you.
Baik untuk awak.
Great find.
Penemuan hebat.
Of course.
Sudah tentu.
I'm putting you to the test
Saya sedang menguji awak
to see which is better, the Heyang
untuk melihat mana yang lebih baik, Heyang
or Xicang braised food?
atau makanan rebus Xicang?
Alright, we'll find out later.
Baiklah, kita akan ketahui kemudian.
What would you like to order?
Apa yang anda ingin pesan?
He's asking you.
Dia tanya awak.
Let her order.
Biar dia order.
She's the expert.
Dia pakar.
So many choices.
Begitu banyak pilihan.
Recommend some for us.
Cadangkan beberapa untuk kami.
Which are the best?
Mana yang terbaik?
The Long Intestines,
Usus Panjang,
Chicken Neck Club,
Kelab Leher Ayam,
The Wing-shank Redemption,
Penebusan Batang Sayap,
Four Meats and One Offal...
Empat Daging dan Satu Isi...
(Tuo, look. There's someone selling ducklings over there.)
(Tuo, tengok. Ada orang jual anak itik kat sana.)
(Let's go take a look together.)
(Mari kita lihat bersama-sama.)
(Tuo, why haven't you come to find me yet?)
(Tuo, kenapa awak belum datang mencari saya lagi?)
These are all bestsellers.
Ini semua terlaris.
Then let's order one of each.
Lepas tu jom order satu-satu.
Is that okay?
Boleh ke?
Can you two finish all that?
Bolehkah kamu berdua menyelesaikan semua itu?
If we can't finish it all,
Jika kita tidak dapat menyelesaikan semuanya,
will you and your sister join us?
adakah anda dan adik anda akan menyertai kami?
Welcome.
Selamat datang.
Don't say 'welcome.' Say 'thank you.'
Jangan cakap 'selamat datang.' Katakan 'terima kasih.'
Saying 'welcome' is fine too.
Ucap 'selamat datang' pun boleh.
Wait a moment.
tunggu sekejap.
Food's ready soon.
Makanan siap tidak lama lagi.
Okay, here you are.
Okay, di sini anda.
Jiang always said,
Jiang selalu berkata,
"If you have things on your mind,
"Jika anda mempunyai perkara di fikiran anda,
you'll ruin the meal."
anda akan merosakkan makanan."
Let's drink
Jom minum
to relax and whet our appetite.
untuk berehat dan membangkitkan selera kita.
May things go well
Semoga semuanya berjalan lancar
as we wish.
seperti yang kita kehendaki.
Definitely.
Pasti.
How do you entertain clients when you can't hold your liquor?
Bagaimanakah anda melayan pelanggan apabila anda tidak dapat menahan minuman keras anda?
No. The wine wasn't right.
Tidak. Wainnya tidak betul.
D-Did you drug me?
D-Adakah awak dadah saya?
Yes, I drugged you
Ya, saya membius awak
to knock you out cold,
untuk menjatuhkan awak kesejukan,
making you a perfect bargaining chip
menjadikan anda cip tawar-menawar yang sempurna
when dealing with Lin Xirou.
apabila berhadapan dengan Lin Xirou.
No.
Tidak.
It wasn't right.
Ia tidak betul.
The wine wasn't right.
Wain itu tidak betul.
Nothing was in the wine.
Tiada apa-apa dalam wain.
It's your heart that's burdened.
Hati awak yang terbeban.
My heart...
hati saya...
My heart is clear and open.
Hati saya jernih dan terbuka.
There's nothing there.
Tiada apa-apa di sana.
Nothing.
tiada apa.
There's a nail in your heart.
Ada paku dalam hati awak.
What?
apa?
A nail embedded in your flesh.
Paku tertanam dalam daging anda.
Over time, you think it's harmless,
Lama kelamaan, anda fikir ia tidak berbahaya,
but a sudden prick
tapi tiba-tiba cucuk
still brings sharp pain.
masih membawa kesakitan yang tajam.
(You've got to)
(Anda perlu)
(meet a few to find the one.)
(bertemu beberapa untuk mencari yang satu.)
(If you're lucky someday,)
(Jika anda bernasib baik suatu hari nanti,)
(you'll find the one meant for you.)
(anda akan menemui yang dimaksudkan untuk anda.)
Hello?
Hello?
Mr. Meng, sorry about earlier.
Encik Meng, maafkan tadi.
The signal was bad, and I couldn't hear clearly.
Isyaratnya teruk, dan saya tidak dapat mendengar dengan jelas.
Could you please repeat that?
Bolehkah anda mengulanginya?
Here's the thing, Mr. Xiong.
Inilah perkaranya, Encik Xiong.
I was supposed to meet Mr. Yan
Saya sepatutnya berjumpa dengan Encik Yan
this morning,
pagi ini,
but something came up,
tetapi sesuatu muncul,
so I needed to reschedule.
jadi saya perlu menjadualkan semula.
However, since last night,
Namun, sejak malam tadi,
I haven't been able to reach Mr. Yan.
Saya tidak dapat menghubungi Encik Yan.
He isn't picking up.
Dia tidak mengambil.
Could you please contact him for me?
Bolehkah anda menghubungi dia untuk saya?
Okay, got it.
Okay, faham.
I'll check with him.
Saya akan semak dengan dia.
Thank you, Mr. Xiong.
Terima kasih, Encik Xiong.
Apologies for the trouble.
Mohon maaf atas masalah tersebut.
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
Thank you.
terima kasih.
Lili.
Ia adalah.
Here are the microphones.
Berikut ialah mikrofon.
Thanks, Anni.
Terima kasih, Anni.
No problem.
Tiada masalah.
Anni, you're here.
Anni, awak di sini.
Sir.
Tuan.
How's the gig scene lately?
Bagaimana dengan adegan gig kebelakangan ini?
It's going well.
Ia berjalan lancar.
Sing your best.
Nyanyi yang terbaik.
We can get you an exclusive contract.
Kami boleh memberikan anda kontrak eksklusif.
This place can become your main stage.
Tempat ini boleh menjadi pentas utama anda.
We'll see.
Kita akan lihat.
I'll go touch up my makeup now.
Saya akan pergi menyentuh solek saya sekarang.
The show's about to start.
Pertunjukan akan bermula.
Stay for a bit.
Tinggal sekejap.
I'm leaving.
saya akan pergi.
No rush.
Tidak tergesa-gesa.
Hurry up.
Cepatlah.
The show's starting soon.
Pertunjukan akan bermula tidak lama lagi.
Okay.
Okay.
(Mr. Meng, Voice Message)
(Encik Meng, Mesej Suara)
(Missed Calls of Mr. Meng, Heyang)
(Panggilan Tak Dijawab En. Meng, Heyang)
(Mr. Meng)
(Encik Meng)
Mr. Yan,
Encik Yan,
I couldn't reach you.
Saya tidak dapat menghubungi awak.
I'll leave you a message.
Saya akan meninggalkan anda mesej.
My kid fell ill and was hospitalized.
Anak saya jatuh sakit dan dimasukkan ke hospital.
I need to go to Xicang
Saya perlu pergi ke Xicang
to visit a doctor friend.
untuk melawat rakan doktor.
Can we reschedule?
Bolehkah kita menjadualkan semula?
How about a few more days in Heyang?
Bagaimana dengan beberapa hari lagi di Heyang?
Or I'll stay once I'm done in Xicang.
Atau saya akan tinggal setelah saya selesai di Xicang.
We can meet
Kita boleh berjumpa
when you're back.
bila awak balik.
I'm really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
What happened...
Apa yang berlaku...
Ms. Lin.
Cikgu Lin.
Where are you?
awak kat mana?
In Heyang.
Di Heyang.
Heyang?
Heyang?
Right.
Betul.
Meeting Mr. Meng of Chinese medicine purification.
Bertemu Encik Meng pemurnian perubatan Cina.
Didn't I tell you before?
Bukankah saya telah memberitahu anda sebelum ini?
How did it go?
Bagaimana ia berlaku?
It went well. Mr. Meng is decent.
Ia berjalan lancar. Encik Meng adalah baik.
Is that so?
Adakah begitu?
Yes.
ya.
Moreover, I think with one or two more follow-ups,
Lebih-lebih lagi, saya fikir dengan satu atau dua lagi susulan,
we'll probably seal the deal.
kami mungkin akan memeterai perjanjian itu.
Why did Mr. Meng say he couldn't reach you?
Kenapa Encik Meng kata dia tak boleh hubungi awak?
Sorry, Ms. Lin.
Maaf, Cikgu Lin.
Well...
Nah...
I-I drank too much with a friend yesterday.
Saya minum terlalu banyak dengan seorang kawan semalam.
I missed Mr. Meng's calls.
Saya terlepas panggilan Encik Meng.
What friend?
kawan apa?
J-Just an online friend.
J-Hanya kawan dalam talian.
I told you about this.
Saya memberitahu anda tentang ini.
You're not a child anymore.
Awak bukan kanak-kanak lagi.
You're Roadsound's future.
Anda adalah masa depan Roadsound.
Understood.
Difahamkan.
I'll make it a priority to meet with Mr. Meng
Saya akan jadikan keutamaan untuk berjumpa dengan Encik Meng
and lock in our cooperation.
dan kunci kerjasama kami.
Before making any decisions,
Sebelum membuat sebarang keputusan,
consider the group
pertimbangkan kumpulan itu
and our family first.
dan keluarga kami dahulu.
Not just yourself.
Bukan hanya diri sendiri.
Understood, Ms. Lin.
Maklumlah Cik Lin.
My apologies.
saya minta maaf.
(I'm on Xu Anni. Catch up after you rest)
(Saya menggunakan Xu Anni. Kejar selepas anda berehat)
Could you get me a cup?
Bolehkah anda mendapatkan saya secawan?
Here.
Di sini.
Thanks.
terima kasih.
No problem.
Tiada masalah.
I... didn't do anything embarrassing
Saya... tidak melakukan apa-apa yang memalukan
last night, right?
semalam kan?
You forgot?
Awak terlupa?
What should I remember?
Apa yang perlu saya ingat?
Don't tell me you'll back out
Jangan beritahu saya anda akan berundur
of your promises
daripada janji-janji anda
now that you're sober.
sekarang anda sudah sedar.
What did I promise?
Apa yang saya janjikan?
You promised
awak dah janji
to support my art career.
untuk menyokong kerjaya seni saya.
Only that?
Itu sahaja?
Right.
Betul.
Now I remember. I did say that.
Sekarang saya ingat. Saya memang cakap begitu.
After all this time,
Selepas sekian lama,
supporting you is natural, right?
menyokong anda adalah semula jadi, bukan?
You also promised
Awak pun dah janji
to book the Yanguan Art Museum
untuk menempah Muzium Seni Yanguan
for an entire month
selama sebulan penuh
for my solo exhibition.
untuk pameran solo saya.
How do you
bagaimana anda
hold your liquor at events?
memegang minuman keras anda di acara?
If beer does this to you,
Jika bir melakukan ini kepada anda,
you'd be kidney-less
anda akan kurang buah pinggang
with hard liquor.
dengan minuman keras.
Thank you
terima kasih
for my kidneys then.
untuk buah pinggang saya kemudian.
You're welcome.
Anda dialu-alukan.
Your kidneys remain,
Buah pinggang anda kekal,
but not your dignity.
tetapi bukan maruah anda.
How's Xu Anni?
Apa khabar Xu Anni?
That one's been standing a while,
Yang itu sudah lama berdiri,
pretending to be a tourist
berpura-pura menjadi pelancong
and snapping water, boats, and birds.
dan menyentap air, perahu, dan burung.
But he's actually watching Xu Anni, right?
Tetapi dia sebenarnya sedang menonton Xu Anni, bukan?
Sharp observation, Mr. Yan.
Pemerhatian yang tajam, Encik Yan.
After sleeping half the day,
Selepas tidur separuh hari,
now you have it all figured out?
sekarang anda sudah tahu semuanya?
Alright.
Baiklah.
You think I'm all talk?
Anda fikir saya semua bercakap?
Wait here.
tunggu sini.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
This angle won't capture everything.
Sudut ini tidak akan menangkap segala-galanya.
Hey, bro.
Hei, abang.
Mind helping
Fikiran membantu
take a photo for me?
ambil gambar untuk saya?
It's for my wife.
Ia untuk isteri saya.
I'm in a hurry.
Saya tergesa-gesa.
It'll be quick.
Ia akan menjadi cepat.
Appreciate it. Thanks.
Hargailah ia. Terima kasih.
Here, aim like this.
Di sini, matlamat seperti ini.
Take more.
Ambil lebih.
Okay. Done.
Okay. Selesai.
More shots.
Lebih banyak pukulan.
Get this boat
Dapatkan bot ini
in the frame.
dalam bingkai.
Right.
Betul.
Use it as a background.
Gunakannya sebagai latar belakang.
More shots.
Lebih banyak pukulan.
Come on, like this.
Jom, macam ni.
Bro, how about
Bro, macam mana
you step back over there?
awak berundur ke sana?
To the railing.
Ke pagar.
And capture everything here.
Dan tangkap semuanya di sini.
It'll look good.
Ia akan kelihatan baik.
The view is great.
Pemandangannya hebat.
Thanks.
terima kasih.
Take a few more.
Ambil beberapa lagi.
More shots.
Lebih banyak pukulan.
Done.
Selesai.
Thank you.
terima kasih.
Bro, wait a second.
Abang tunggu sekejap.
Let me check.
Biar saya periksa.
Maybe we'll have to reshoot.
Mungkin kita perlu membuat penggambaran semula.
Not bad. That chick's hot.
Tak teruk. Anak ayam itu panas.
Check out that leopard print. Cute, huh?
Lihat cetakan harimau bintang itu. Comel, ya?
Hey, are you a local?
Hei, adakah anda orang tempatan?
I'm a tourist.
Saya seorang pelancong.
Same here.
Sama di sini.
Most people avoid coming to Heyang.
Kebanyakan orang mengelak datang ke Heyang.
Too rundown for them.
Terlalu kumuh untuk mereka.
But you need an eye
Tetapi anda memerlukan mata
for finding beauty in things.
untuk mencari keindahan dalam sesuatu.
Seems like you've got that eye.
Nampaknya anda mempunyai mata itu.
I've got things to do.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan.
Wait, bro.
Tunggu, bro.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let's take a photo together.
Jom bergambar bersama.
No photos with strangers.
Tiada gambar dengan orang yang tidak dikenali.
Well, it's for my wife.
Nah, ini untuk isteri saya.
She thinks I came here with some girl.
Dia fikir saya datang ke sini dengan seorang gadis.
I can't do that.
Saya tidak boleh berbuat demikian.
Let's take one.
Jom ambil satu.
You take it for me.
Awak ambil untuk saya.
Bro, look at this.
Bro, tengok ni.
Are you out of your mind?
Adakah anda hilang akal?
It's broken. What's inside?
dah rosak. Apa yang ada di dalam?
Get lost.
Sesat.
Sorry about that.
Maaf tentang itu.
Hey, don't get mad.
Hei, jangan marah.
(Yan Tuo)
(Yan Tuo)
That guy is up to no good.
Lelaki itu tidak baik.
He probably had ether in his bag.
Dia mungkin mempunyai eter dalam begnya.
How do you know?
macam mana awak tahu?
I smelled it.
Saya menghidunya.
You have skills like that?
Anda mempunyai kemahiran seperti itu?
Before taking over Roadsound,
Sebelum mengambil alih Roadsound,
it was all lab work.
itu semua kerja makmal.
As the General Manager of Yanguan's largest pharma group,
Sebagai Pengurus Besar kumpulan farmasi terbesar Yanguan,
I know my field.
Saya tahu bidang saya.
So not all rich heirs
Jadi bukan semua waris kaya
are complete slackers.
adalah pemalas sepenuhnya.
Enough chatter.
Cukup sembang.
That guy's plan was ruined.
Hancur rancangan lelaki itu.
He'll come back.
Dia akan kembali.
Keep watching.
Teruskan menonton.
Let's move.
Jom gerak.
Xu Anni saw me sitting here too long.
Xu Anni melihat saya duduk di sini terlalu lama.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Let's get food to eat in the car.
Jom dapatkan makanan untuk dimakan dalam kereta.
Fine, order whatever.
Baik, pesan apa sahaja.
Just don't drink.
Cuma jangan minum.
I'd like to order.
Saya ingin memesan.
We're searching blindly.
Kami sedang mencari secara membuta tuli.
When will we ever find it like this?
Bilakah kita akan menemuinya seperti ini?
You never stop talking.
Anda tidak pernah berhenti bercakap.
Blabbered the whole way.
Berceloteh sepanjang jalan.
Can't find it, can't go back.
Tak jumpa, tak boleh balik.
Just wasting time out here.
Hanya membuang masa di sini.
Who wants this?
Siapa nak ni?
Shut up already.
Diam sudah.
I'm stressed enough.
Saya cukup tertekan.
I don't want your yapping.
Saya tidak mahu anda menguap.
I'm annoyed too.
saya pun geram.
Xiong treats us like dogs, you know.
Xiong melayan kami seperti anjing, anda tahu.
Dogs at least get cans.
Anjing sekurang-kurangnya mendapat tin.
This team's management style
Gaya pengurusan pasukan ini
will cause problems soon.
akan menimbulkan masalah tidak lama lagi.
Then quit searching.
Kemudian berhenti mencari.
Xiong will hit me.
Xiong akan pukul saya.
You deserve that.
Anda layak itu.
Then I'll hit you.
Lepas tu saya pukul awak.
Such delicious food.
Makanan yang begitu lazat.
Give it here if you won't eat.
Berikan di sini jika anda tidak mahu makan.
You love cilantro this much?
Anda sangat menyukai ketumbar?
It's called 'Fragrant Green' too.
Ia dipanggil 'Harum Hijau' juga.
Because it's fragrant. Tasty.
Sebab wangi. Sedap.
Unreasonable.
Tidak munasabah.
Tell me all your dietary restrictions.
Beritahu saya semua sekatan diet anda.
I'll remember for next time.
Saya akan ingat untuk kali seterusnya.
Among us South Mountain Hunters,
Antara kami Pemburu Gunung Selatan,
the Hound Clan has the most members.
Puak Hound mempunyai ahli paling ramai.
Any pungent smells
Mana-mana bau pedas
interfere with their tracking senses.
mengganggu deria pengesanan mereka.
So since childhood,
Jadi sejak kecil,
we've eaten bland food without chili, ginger, garlic,
kami telah makan makanan hambar tanpa cili, halia, bawang putih,
or cilantro as seasonings.
atau ketumbar sebagai perasa.
But Jiang loves them,
Tetapi Jiang menyayangi mereka,
especially ginger.
terutamanya halia.
After every mountain patrol,
Selepas setiap rondaan gunung,
he'd take me for sashimi.
dia akan mengambil saya untuk sashimi.
He'd give me all the fish meat
Dia akan memberi saya semua daging ikan
and save the ginger for himself.
dan simpan halia untuk dirinya sendiri.
Don't worry.
jangan risau.
We'll definitely rescue him.
Kami pasti akan menyelamatkannya.
And you'll find your sister too.
Dan awak akan jumpa adik awak juga.
What are you doing?
awak buat apa?
Excuse me,
maafkan saya,
bro.
bro.
I noticed your license plate is from Xicang.
Saya perasan plat lesen awak dari Xicang.
When you came here,
Apabila anda datang ke sini,
did you take the Xincang route?
adakah anda mengambil laluan Xincang?
Yes, I did.
Ya, saya lakukan.
Well,
Baiklah,
a friend of mine is coming from there.
seorang kawan saya datang dari sana.
What are the road conditions?
Apakah keadaan jalan raya?
Is it passable?
Adakah ia boleh dilalui?
No checkpoints.
Tiada pusat pemeriksaan.
It's pretty smooth.
Ia agak licin.
Yeah.
Ya.
Okay, great.
Okay, hebat.
Thanks. Sorry to bother you.
terima kasih. Maaf mengganggu awak.
Not at all. Perfect timing.
Tidak sama sekali. Masa yang sempurna.
Well,
Baiklah,
smooth energy flow ensures blood circulation.
aliran tenaga yang lancar memastikan peredaran darah.
Stagnant energy causes blood stagnation.
Tenaga bertakung menyebabkan genangan darah.
Once the energy flows freely,
Apabila tenaga mengalir dengan bebas,
all else follows smoothly.
semua yang lain mengikuti dengan lancar.
And the opposite?
Dan sebaliknya?
If the heart meridian gets blocked,
Jika meridian jantung tersekat,
worries will accumulate like knots.
kebimbangan akan berkumpul seperti simpulan.
Even without major issues,
Walaupun tanpa masalah besar,
minor troubles will persist.
masalah kecil akan berterusan.
'Free from worries' sounds easy.
'Bebas daripada kebimbangan' kedengaran mudah.
Ms. Lin,
Cikgu Lin,
if you have any worries,
jika anda mempunyai sebarang kebimbangan,
vent to me.
luahkan kepada saya.
Maybe I can't solve them,
Mungkin saya tidak dapat menyelesaikannya,
but sharing helps relieve stress.
tetapi perkongsian membantu menghilangkan tekanan.
My worries could fill three days and nights.
Kerisauan saya boleh mengisi tiga hari dan malam.
But if you ask about joys,
Tetapi jika anda bertanya tentang kegembiraan,
I'd need time to think.
Saya perlukan masa untuk berfikir.
Right.
Betul.
As Roadsound Group's leader,
Sebagai ketua Kumpulan Roadsound,
you're busy.
awak sibuk.
We underlings
Kami bawahan
can't possibly understand
tak mungkin faham
your pressures.
tekanan anda.
Just remember my words.
Ingat saja kata-kata saya.
Smooth energy brings peace of mind.
Tenaga yang lancar membawa ketenangan fikiran.
Today's moxibustion worked well.
Moksibusi hari ini berfungsi dengan baik.
Follow my prescription
Ikut preskripsi saya
for two more doses,
untuk dua dos lagi,
and happy memories will return.
dan kenangan indah akan kembali.
Could you and Lin Ling ease my worries?
Bolehkah anda dan Lin Ling mengurangkan kebimbangan saya?
Ms. Lin,
Cikgu Lin,
what do you mean?
apa maksud awak
Have we upset you?
Adakah kami membuat anda kecewa?
You're not toying with her, are you?
Anda tidak mempermainkan dia, bukan?
How should I put this?
Bagaimana saya harus meletakkan ini?
Ms. Lin,
Cikgu Lin,
you think
anda fikir
I act brash normally,
Saya bertindak kurang ajar seperti biasa,
but when it's serious,
tapi bila dah serius,
I get more nervous than anyone.
Saya menjadi lebih gementar daripada sesiapa pun.
Wanbao Tower sounds grand,
Menara Wanbao kedengaran hebat,
but it's just a small workshop.
tetapi ia hanya sebuah bengkel kecil.
Without your support, I'd be a tramp.
Tanpa sokongan anda, saya akan menjadi gelandangan.
As for Roadsound,
Bagi Roadsound pula,
it's an unreachable summit.
ia adalah puncak yang tidak dapat dicapai.
My humble career
Kerjaya saya yang sederhana
serving you diligently
bersungguh-sungguh melayani anda
is already my family's greatest honor.
sudah menjadi penghormatan terbesar keluarga saya.
The young mistress is beyond my reach.
Perempuan simpanan muda di luar jangkauan saya.
If everything followed logic,
Jika semuanya mengikut logik,
how boring life would be.
betapa bosannya hidup ini.
Great achievements require risks
Pencapaian yang hebat memerlukan risiko
and struggles.
dan perjuangan.
This is too great.
Ini terlalu hebat.
A lifelong commitment.
Komitmen sepanjang hayat.
I'm honored by your confidence
Saya berbesar hati dengan keyakinan anda
and won't disappoint you.
dan tidak akan mengecewakan anda.
With your blessing, I'll move forward.
Dengan restu-Mu, saya akan maju.
Not just walk far,
Bukan sekadar berjalan jauh,
but walk faster too.
tetapi berjalan lebih cepat juga.
Enough already.
Cukup sudah.
I've honored my word.
Saya telah menghormati kata-kata saya.
It's time to clock out.
Ia adalah masa untuk jam keluar.
Drink less.
Kurangkan minum.
Leaving together?
Pergi bersama?
You go ahead.
Anda pergi ke hadapan.
- Bye-bye.
- Selamat tinggal.
We meet again.
Kita jumpa lagi.
It's you.
itu awak.
What are you doing?
awak buat apa?
Let me go.
lepaskan saya.
Don't move.
jangan bergerak.
Why were you following Xu Anni?
Mengapa anda mengikuti Xu Anni?
Who?
WHO?
Not sure what you mean.
Tidak pasti apa yang anda maksudkan.
Let me go.
lepaskan saya.
Did you hear me?
Adakah anda mendengar saya?
I'll call the police.
Saya akan hubungi polis.
Not cooperating, huh?
Tidak bekerjasama, ya?
Want to call the police?
Nak telefon polis?
Perfect.
Sempurna.
Explain this
Jelaskan ini
to the police.
kepada polis.
W-What is this?
A-Apa ini?
I really don't know.
Saya benar-benar tidak tahu.
It isn't mine.
Ia bukan milik saya.
It's in your bag. You don't know?
Ia ada dalam beg anda. Anda tidak tahu?
It isn't yours?
Ia bukan milik anda?
If you have no shame,
Jika anda tidak malu,
I'll help redden your face.
Saya akan tolong merahkan muka awak.
Come on.
Ayuh.
No.
Tidak.
Wait. They hired me.
Tunggu. Mereka mengupah saya.
Who?
WHO?
Her boyfriend.
teman lelakinya.
He hired you to stalk her?
Dia mengupah awak untuk mengintai dia?
No.
Tidak.
He hired me to drug her
Dia mengupah saya untuk dadah dia
and then sleep with her.
dan kemudian tidur dengannya.
Explain this.
Jelaskan ini.
Explain yourself.
Jelaskan sendiri.
Well,
Baiklah,
I don't know what he wanted.
Saya tidak tahu apa yang dia mahu.
He timed everything precisely.
Dia menetapkan masa semuanya dengan tepat.
He made me do it during her ovulation.
Dia membuat saya melakukannya semasa ovulasinya.
If she got pregnant,
Jika dia hamil,
there'd be extra payment.
akan ada bayaran tambahan.
If it failed,
Jika gagal,
I'd try again next month.
Saya akan cuba lagi bulan depan.
Listen up.
Dengar baik-baik.
I have your photo
Saya ada foto awak
and know who hired you.
dan ketahui siapa yang mengupah anda.
If I see you again,
Jika saya berjumpa dengan awak lagi,
you'll lose this arm.
anda akan kehilangan lengan ini.
Understood?
faham?
Yes.
ya.
Get lost.
Sesat.
Ms. Lin wants to see you.
Cik Lin nak jumpa awak.
Sis, prepare some late-night snacks.
Kak, sediakan snek larut malam.
Yes, Ms. Lin.
Ya, Cikgu Lin.
Lin Ling, sit with Dr. Lv and have a bite.
Lin Ling, duduk dengan Dr. Lv dan makan.
He's worked hard all night.
Dia bekerja keras sepanjang malam.
It's nothing.
Bukan apa.
No trouble at all.
Tiada masalah langsung.
Don't bother this late.
Jangan ganggu lewat ini.
I'm heading back.
Saya nak balik.
Right.
Betul.
Well, a quick bite won't hurt.
Nah, gigitan cepat tidak akan menyakitkan.
As they say, a horse needs its midnight boats.
Seperti yang mereka katakan, seekor kuda memerlukan bot tengah malamnya.
I mean, oats.
Maksud saya, oat.
Okay, Ms. Lin.
Baiklah, Cikgu Lin.
Sis, take them over first.
Kak, ambil alih mereka dulu.
Clean up here later.
Nanti kemas sini.
Okay.
Okay.
Xiong Hei's here.
Xiong Hei di sini.
He's waiting downstairs.
Dia tunggu kat bawah.
Okay.
Okay.
This tea's pretty good.
Teh ini cukup sedap.
The aroma's amazing.
Aromanya menakjubkan.
Don't you think
Tidakkah anda fikir
your moxibustion smell
bau moksibusi anda
is even stronger?
adalah lebih kuat?
My apologies.
saya minta maaf.
Can't help it. That room's stuffy.
Tidak boleh membantu. Bilik itu pengap.
True, I did the moxa treatment longer today.
Benar, saya melakukan rawatan moxa lebih lama hari ini.
It's okay.
tak apa.
I actually like medicinal smells.
Saya sebenarnya suka bau ubat.
Really?
Betul ke?
What about paint smell?
Bagaimana pula dengan bau cat?
That's nice too.
Itu bagus juga.
Those slightly weird odors,
Bau yang sedikit pelik itu,
like nail polish or exhaust fumes.
seperti pengilat kuku atau asap ekzos.
Wait, let me guess.
Tunggu, biar saya teka.
Damp stairwell after rain?
Tangga lembap selepas hujan?
Sun-baked bedding?
Peralatan tempat tidur yang dibakar matahari?
Snapped celery stalks?
Tangkai saderi yang disentap?
Mildewed rags?
Kain berkulat?
Squashed stink bugs?
Pepijat busuk terhimpit?
Find out who did it by tomorrow.
Ketahui siapa yang melakukannya esok.
Working on it.
Mengusahakannya.
Sis, I'm heading out.
Kak, saya nak keluar.
Okay.
Okay.
(Legend says in Xingbazi Town)
(Lagenda berkata di Pekan Xingbazi)
(there's a great swamp)
(ada paya yang hebat)
(that is so creepy.)
(itu sangat menyeramkan.)
Just as we suspected.
Sama seperti yang kami syak.
(Big Brother carried mountain goods to market)
(Abang Besar membawa barangan gunung ke pasar)
(and pass through this swamp.)
(dan melalui paya ini.)
Direct lineage.
Keturunan langsung.
Close kin.
Kerabat rapat.
(Following his brother's steps...)
(Mengikut langkah abangnya...)
Now it makes sense
Sekarang ia masuk akal
why Chen Fu went
kenapa Chen Fu pergi
to such lengths in his attempt
begitu panjang dalam percubaannya
to get Xu Anni pregnant.
untuk hamilkan Xu Anni.
That's why Lin Xirou has been controlling Lin Ling
Itulah sebabnya Lin Xirou telah mengawal Lin Ling
and forcing her to marry.
dan memaksanya untuk berkahwin.
Exactly.
Tepat sekali.
Lin Ling is her blood bag.
Lin Ling ialah beg darahnya.
Once Lin Ling has offspring,
Setelah Lin Ling mempunyai keturunan,
she loses her value.
dia kehilangan nilainya.
She could be in danger.
Dia boleh berada dalam bahaya.
When Lin Xirou first showed up,
Apabila Lin Xirou mula-mula muncul,
Lin Ling wasn't born, right?
Lin Ling tidak dilahirkan, bukan?
She was adopted later.
Dia menjadi anak angkat kemudian.
So that means
Jadi maksudnya
before Lin Ling came,
sebelum Lin Ling datang,
a close kin of hers
saudara terdekatnya
was already Lin Xirou's blood bag.
sudah menjadi beg darah Lin Xirou.
It was definitely sabotaged.
Ia pasti telah disabotaj.
♪Your past shines brightly, your path ahead wide and open♪
♪Masa lalu anda bersinar terang, laluan anda di hadapan luas dan terbuka♪
I can't search anymore.
Saya tidak boleh mencari lagi.
I won't move another inch. Do as you like.
Saya tidak akan bergerak seinci lagi. Buat sesuka hati.
You'll quit?
Anda akan berhenti?
How do we face Xiong empty-handed?
Bagaimana kita menghadapi Xiong dengan tangan kosong?
I can't magically produce what we can't find.
Saya tidak boleh secara ajaib menghasilkan apa yang tidak dapat kita temui.
Just let Xiong kill me then.
Biarkan Xiong bunuh saya.
Are you an idiot?
Adakah anda seorang yang bodoh?
You can sleep anywhere.
Anda boleh tidur di mana-mana sahaja.
Let's go.
jom pergi.
Freezing beats exhaustion. Go if you want.
Pembekuan mengalahkan keletihan. Pergi jika anda mahu.
Fine.
baiklah.
Sleep then. Don't wake up again.
Tidur kemudian. Jangan bangun lagi.
Sleep yourself to death.
Tidurlah sampai mati.
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat memadamkan api melulu ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak berundur, kita akan melaluinya bersama♪
♪Heaven-forged fire lights up the endless night♪
♪Api yang ditempa oleh syurga menerangi malam yang tidak berkesudahan♪
♪Ripping apart the hidden truth beneath the surface♪
♪Merobek kebenaran tersembunyi di bawah permukaan♪
♪Heaven-sent tides can't drown this stubborn flame♪
♪Arus pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat menenggelamkan api yang degil ini♪
Fourth Brother.
Abang Keempat.
Keep sleeping.
Teruskan tidur.
It's freezing.
Ia membeku.
Keep searching.
Teruskan mencari.
Alright.
Baiklah.
(Yuhan Shipyard, Shihe County, Xicang)
(Limbungan Yuhan, Daerah Shihe, Xicang)
♪The shapeless fire clings to matter to illuminate♪
♪Api yang tidak berbentuk melekat pada jirim untuk menerangi♪
♪Yet malice in darkness defies the flame's pursuit♪
♪Namun niat jahat dalam kegelapan menentang pengejaran nyala api♪
♪A noble name must do righteous deeds♪
♪Nama yang mulia mesti melakukan perbuatan yang soleh♪
♪After sunrise, even wise words falter in truth♪
♪Selepas matahari terbit, kata-kata bijak pun goyah dalam kebenaran♪
♪Heaven-forged fire scorches flesh and bone♪
♪Api tempaan syurga menghanguskan daging dan tulang♪
♪Dig out the truth buried beneath the earth♪
♪Korek kebenaran yang terkubur di bawah bumi♪
♪Heaven-sent tides can't quench this reckless fire♪
♪Air pasang yang dihantar oleh syurga tidak dapat memadamkan api melulu ini♪
♪If we don't retreat, we'll go through it together♪
♪Jika kita tidak berundur, kita akan melaluinya bersama♪
♪Heaven-kindled flames are different♪
♪Api yang dinyalakan di syurga adalah berbeza♪
♪Truth's madness is hiding under the surface♪
♪Kegilaan Truth bersembunyi di bawah permukaan♪
♪The large waves are rolling towards the sky♪
♪Ombak besar bergolek ke arah langit♪
♪Farewell to the old times, and scenes fade away one by one♪
♪Selamat tinggal pada zaman dahulu, dan adegan hilang satu demi satu♪